ourFay orescay andway evensay earsyay agoway ourway athersfay oughtbray orthfay onway isthay ontinentcay, away ewnay ationnay, onceivedcay inway ibertyLay, andway edicatedday otay ethay opositionpray atthay allway enmay areway eatedcray equalway. owNay eway areway engagedway inway away eatgray ivilcay arway, estingtay etherwhay atthay ationnay, orway anyway ationnay osay onceivedcay andway osay edicatedday, ancay onglay endureway. eWay areway etmay onway away eatgray attle-fieldbay ofway atthay arway. eWay avehay omecay otay edicateday away ortionpay ofway atthay ieldfay, asway away inalfay estingray aceplay orfay osethay owhay erehay avegay eirthay iveslay atthay atthay ationnay ightmay ivelay. Itway isway altogetherway ittingfay andway operpray atthay eway ouldshay oday isthay. utBay, inway away argerlay ensesay, eway ancay otnay edicateday -- eway ancay otnay onsecratecay -- eway ancay otnay allowhay -- isthay oundgray. eThay avebray enmay, ivinglay andway eadday, owhay uggledstray erehay, avehay onsecratedcay itway, arfay aboveway ourway oorpay owerpay otay addway orway etractday. eThay orldway illway ittlelay otenay, ornay onglay ememberray atwhay eway aysay erehay, utbay itway ancay evernay orgetfay atwhay eythay idday erehay. Itway isway orfay usway ethay ivinglay, atherray, otay ebay edicatedday erehay otay ethay unfinishedway orkway ichwhay eythay owhay oughtfay erehay avehay usthay arfay osay oblynay advancedway. Itway isway atherray orfay usway otay ebay erehay edicatedday otay ethay eatgray asktay emainingray eforebay usway -- atthay omfray esethay onoredhay eadday eway aketay increasedway evotionday otay atthay ausecay orfay ichwhay eythay avegay ethay astlay ullfay easuremay ofway evotionday -- atthay eway erehay ighlyhay esolveray atthay esethay eadday allshay otnay avehay iedday inway ainvay -- atthay isthay ationnay, underway odGay, allshay avehay away ewnay irthbay ofway eedomfray -- andway atthay overnmentgay ofway ethay eoplepay, ybay ethay eoplepay, orfay ethay eoplepay, allshay otnay erishpay omfray ethay earthway.